ចំណងជើងរងផ្តល់ដោយ dramacool.in អ្នកបកប្រែ [Admin.@YNG]
សុំត្រឹមប្រាប់ការពិតបានទេ?
តើមានអ្វីកើតឡើងរវាងអ្នកទាំងពីរ?
ម៉េច​ក៏​ដឹង
​ពស់​ឆ្លង​ទ្វេ​នោះ?
ប៉ារបស់តាវ៉ាន់ និងប៉ារបស់អៃឡា
ត្រូវបានស្បថជាសត្រូវជាមូលដ្ឋាន។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​យើង​ទុក​ឱ្យ​នាង​ជ្រៀត​ជ្រែក
​ក្នុង​អាជីវកម្ម​ក្រុមហ៊ុន​របស់​យើង?
ខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រឡប់មកវិញ។
អ្នកមិនអាចធ្វើបែបនេះដាក់ខ្ញុំបានទេ!
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកចាកចេញពីផ្ទះនេះទេ។
រហូតដល់អ្នកឡើងលើនាង។
ខ្ញុំនឹងមិនបែកជាមួយអ្នកទេ។
ហើយអ្នកមិនអាចបោះបង់បានទេ?
សួស្តី?
សូម​ឲ្យ​នាង​សម្រាក​បន្តិច​សិន។
នាង​មិន
​ទាន់​ត្រៀម​ខ្លួន​ចូល​ធ្វើ​ការ​វិញ​ទេ។
សូមលោកម្ចាស់។
ប្រធានាធិបតី​ត្រូវ​កំណត់​ពេល​វេលា​ជា​ច្រើន
​ដែល​នាង​ទទួល​ខុស​ត្រូវ​ចំពោះ​រឿង​នេះ។
អ្នកគាំទ្រ និងអ្នកសារព័ត៌មាន
មានមនុស្សច្រើនកុះករក្នុងការិយាល័យ
ដោយសួរថានាងនៅឯណា។
យើងចាប់ផ្តើម
បាត់បង់ការគ្រប់គ្រងលើការនិទានរឿង។
ខ្ញុំបារម្ភថាពាក្យចចាមអារ៉ាមនឹងចាប់ផ្តើមហោះហើរ។
មូលហេតុដែលខ្ញុំហៅអ្នកមកទីនេះ
គឺដោយសារតែក្រុមហ៊ុនមករកខ្ញុំ។
ពួកគេចង់ឱ្យអ្នកត្រឡប់ទៅធ្វើការវិញ។
ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​គេ​ថា​អ្នក​នឹង​ត្រឡប់​មក​វិញ
ទោះបីជាថ្លៃបញ្ចប់ការងារក៏ដោយ។
មិនខ្ពស់នោះទេ។
តែខ្ញុំមិនចង់បំផ្លាញក្តីស្រមៃរបស់អ្នកទេ
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកបានខិតខំយ៉ាងខ្លាំងដើម្បីកសាង។
អ្នកអាចត្រឡប់ទៅធ្វើការ,
ត្រលប់ទៅរស់នៅក្នុងជីវិតរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែអ្នកនឹងស្ថិតនៅក្រោមការឃ្លាំមើល 24 ម៉ោង
ដោយក្រុមអង្គរក្សនេះ។
ហើយប្រសិនបើខ្ញុំលឺសូម្បីតែម្តង
ថាអ្នកនៅតែទាក់ទងជាមួយ Tawan
ខ្ញុំនឹងបំផ្លាញអ្វីៗទាំងអស់ដោយដៃរបស់ខ្ញុំ។
គិតអំពីវា។
តើអ្នកចង់កាន់អ្វី?
ស្នេហាគ្មានអនាគត
ឬសុបិនដែលអ្នកបានសាងសង់ដោយដៃរបស់អ្នកផ្ទាល់?
តើអ្នកប្រាកដថា
គម្រោងនេះនឹងដំណើរការនៅពេលនេះទេ?
ពេលវេលាចុងក្រោយគឺ flop ។
កុំបារម្ភលោក។
បុរស​ដែល​យើង​បាន​នាំ​មក​ក្នុង​ពេល​នេះ
​គឺ​មុត​ស្រួច​។ គាត់មិនដែលបរាជ័យទេ។
ប្រសើរជាងកុំនិយាយទាំងអស់គ្នា។
ឱ្យខ្ញុំមើលប្លង់មេ។
សូមប្រយ័ត្នលោក ថាណា!
ការលុបចោលគ្រួសារសរុប
Ayla នៅឯណា?
នាងកំពុងហាត់ច្រៀងឡើងវិញ។
រក្សាសុវត្ថិភាពរបស់នាង។
បាទ។
ចៅហ្វាយ យើងទើបតែទទួលបានពាក្យ។ លោក ថាណា
គឺជាគោលដៅនៃការប៉ុនប៉ងបាញ់ប្រហារ។
ប៉ុន្តែក្រុមចាប់បានទាន់ពេល។
គាត់មានសុវត្ថិភាព។
មានរបួសទេ?
គ្មាន។ តើអ្នកគិតថា…
វាគ្រាន់តែជាការព្រមានមួយ?
យោងតាម ​​Intel របស់យើង
មានការដេញថ្លៃអភិវឌ្ឍន៍ជាយក្រុងធំមួយ
នឹងមកដល់នៅខែក្រោយ។
ក្រុមហ៊ុន​របស់​លោក​ថា​ណា
​នឹង​អាច​ដំណើរការ​បាន​។
TR Develop ជាធម្មតាជាអ្នកនាំមុខគេ។
ប្រាប់ព័ត៌មានលម្អិតអំពីសុវត្ថិភាពរបស់ Ayla
ដើម្បីបង្កើនកម្រិតប្រុងប្រយ័ត្នរបស់ពួកគេ។
ប្រសិនបើពួកគេត្រូវការការបម្រុងទុក
យើងត្រៀមខ្លួនរួចរាល់ហើយដើម្បីឈានជើងចូល។
យល់ហើយ Boss
តើអ្នករវល់ទេ?
ថ្មីៗនេះ? ខ្ញុំកំពុងរៀបចំសម្រាប់ការប្រគុំតន្ត្រីរបស់ខ្ញុំ។
ហាត់ច្រៀង, ហាត់រាំ,
ការប្រជុំបទចម្រៀង…
ខ្ញុំ​ក៏​មាន​ការ​ថត​នៅ​សប្ដាហ៍​ក្រោយ​ដែរ។
ការបង្ហាញអាហារ។
ខ្ញុំ​ចង់​ញ៉ាំ​របស់​ល្អ​!
តើអ្នកមិនអីទេ?
អ្នកហាក់ដូចជាតានតឹង។
ខ្ញុំ​ព្រួយ​បារម្ភ។
បារម្ភ?
បារម្ភ
និងការពារ។
ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​មិន​នៅ​ទីនោះ
​ដើម្បី​មើល​ថែ​អ្នក​ដោយ​ខ្លួន​ឯង, ខ្ញុំ​មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ.
សន្យាជាមួយខ្ញុំ
អ្នកនឹងមានឥរិយាបទ។ គ្មានការលួចលាក់។
ស្តាប់អ្នកយាម។
ជាការពិតណាស់។
ខ្ញុំសន្យាថាខ្ញុំនឹងល្អ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើតាមអ្វីដែលក្រុមនិយាយ។
មិនអីទេ?
នោះជាស្រីរបស់ខ្ញុំ។
Ayla ខ្ញុំកំពុងចូលមក។
ប៉ា!
ចេញ!
ប៉ា…
យកនាងចេញពីផ្ទះរបស់ខ្ញុំ។ ពេលនេះ!
បាទ។
ខ្ញុំ​និយាយ​ចេញ!
ទេ
ខ្ញុំស្នាក់នៅជាមួយតាវ៉ាន់។
នាំ Ayla មកទីនេះ។ ហើយយកនាងចេញពីទីនេះ!
បាទ។ សូមលោកស្រី អៃឡា។ វិធីនេះ។
ប៉ា!
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ!
អុញ!
ឱ្យនាងទៅ!
កុំហ៊ានប៉ះស្រីខ្ញុំ!
អាឡា…
តើអ្នកឈឺចាប់ទេ?
នាងក៏ជាកូនស្រីរបស់ខ្ញុំដែរ!
នៅឱ្យឆ្ងាយពីនាង!
យកនាងចេញពីផ្ទះខ្ញុំ
ឬខ្ញុំនឹងបណ្តេញក្រុមហ៊ុនទាំងមូល!
សុំទោស​អ្នកស្រី រ៉ាវី។
សូមចេញទៅក្រៅ។
វិធីនេះលោកស្រី។
អ្នក​ទាំង​ពីរ​ស្រលាញ់​គ្នា​ខ្លាំង​ណាស់
ភ្លេច​ខ្ញុំ​ទាំង​ស្រុង​ហើយ​ហ្អី?
តើអ្នកដឹងទេ?
តើនេះធ្វើឱ្យខ្ញុំឈឺចាប់ប៉ុណ្ណា?
តើអ្នកចង់ស្អប់ខ្ញុំទេ? ល្អ
អ្នកមើលមិនឃើញបំណងល្អរបស់ខ្ញុំទេ? ល្អ
ប៉ុន្តែខ្ញុំក៏ខឹងដែរ Ayla ។
អ្នកបានបំពានការសន្យាដែលយើងបានធ្វើ។
ហើយឥឡូវនេះខ្ញុំនឹងរក្សារបស់ខ្ញុំ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
អ្នកមិនចាកចេញពីបន្ទប់នេះទេ!
មិនមែនទាល់តែខ្ញុំជឿជាក់ទេ។
អ្នក​បាន​កាត់​ចំណង​ដៃ​ជាមួយ​នឹង​ស្ត្រី​នោះ​!
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅក្រុមហ៊ុន
ហើយលុបចោលការងារទាំងអស់របស់អ្នក។
អ្នកមិនទាន់រួចរាល់ក្នុងការត្រលប់មកវិញទេ។
ឥឡូវនេះប្រាប់ខ្ញុំ។
តើអ្នកបានទាក់ទងនាងដោយរបៀបណា?
យ៉ាងម៉េច?!
តាវ៉ាន់
តើអ្នកមានអ្វីនិយាយសម្រាប់ខ្លួនអ្នកទេ?
តើអ្នកដឹងទេថាខ្ញុំខកចិត្តចំពោះអ្នក?
កុំអោយ Ayla ចេញពីបន្ទប់នោះអី!
តោះទៅ។
ពិនិត្យ​នាង​អៃ​ឡា ញឹកញាប់​ដែរ​ទេ?
បាទ។
- ខ្ញុំបានចុះពីលើយ៉រ។
- សូម្បីតែយើងក៏ខ្មាស់ខ្លួនឯងដែរ!
- យើងត្រូវតែខ្មាស!
- ត្រូវហើយ យើងទាំងអស់គ្នា។
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមលួចការងាររបស់យើងទេ?
- លួចការងារអ្វី?
- ធ្វើជាអង្គរក្ស!
តើ​មាន​អ្វី​ជា​សំឡេង​រំខាន​ទាំង​អស់?
ឈ្នះ!
អាឡា…
សួស្តី!
សុំទោសដែលរំខាន
ប៉ុន្តែពួកយើងបានឈរនៅទីនេះ
ពេញមួយជីវិត។
អ្នកនឹងមិនស្រែកដាក់ពួកយើងនៅពេលក្រោយ
ទេ ចៅហ្វាយ?
យើងទាំងអស់គ្នាត្រូវបានតានតឹង។
តើអ្នកមិនទៅសួរទេ។
តើ​នាង Ayla ចេញ​ដោយ​របៀប​ណា?
ខ្ញុំបានរត់ទៅជួបអ្នក។
ខ្ញុំ​បាន​ឡើង​ចុះ​តាម​យ៉រ
​ដូច​អ្នក​ដែរ។
វាពិតជាសប្បាយខ្លាំងណាស់។
ហើយនៅទីនោះ!
ពួកគេបានជួយខ្ញុំ។
សូម្បីតែបើកឡានខ្ញុំមកទីនេះ។
ប្រាប់ Chanon
អ្នក​ទាំង​ពីរ​នេះ​ត្រូវ​ទទួល​ទោស។
អ្នក​ទាំង​ពីរ​កំពុង​ទទួល​បាន​ចំណាត់​ការ​វិន័យ។
អ្នក​បាន​ធ្វេសប្រហែស​ចំពោះ​តួនាទី​ជា​អង្គរក្ស។
ជួយ VIP លួចចេញ,
មិនថាអ្នកត្រូវបានគេបោកឬអត់
វានៅតែខុស។
ប៉ុន្តែ​ចាប់​តាំង​ពី​យើង​បាន​សុំ Chanon ឱ្យ​ជួយ
យើងនឹងទទួលខុសត្រូវទាំងស្រុង។
ព្យុះទីហ្វុង
ដោះស្រាយការផ្ទេរ។
បញ្ជូនពួកគេទៅក្រុមរបស់យើង។
បាទ ចៅហ្វាយ។
សូមអរគុណ
ដើម្បីនាំ Ayla មកទីនេះដោយសុវត្ថិភាព។
ជំរាបសួរលោកស្រីថាវ៉ាន់។
លួចចេញបែបនេះ
លោក ថាណា មិនខឹងទេ?
ជាការពិតណាស់គាត់នឹង។ ប៉ុន្តែខ្ញុំខឹងនឹងគាត់។
ខ្ញុំមិនទាន់ត្រៀមខ្លួននិយាយជាមួយគាត់នៅឡើយទេ។
តាវ៉ាន់
តើអ្នកអាចនាំខ្ញុំទៅកន្លែងឆ្ងាយបានទេ?
កន្លែងណាដែលប៉ារកយើងមិនឃើញ?
មិនអីទេ។
តោះទៅ។
ខ្ញុំសូមខ្ចប់របស់របរមួយចំនួនជាមុនសិន។
ចៅហ្វាយ?
ចាំអូនធ្ងន់ធ្ងរទេ?
ខ្ញុំកំពុងនាំ Ayla ក្នុងការធ្វើដំណើរខ្លី។
គ្រាន់តែពីរបីថ្ងៃ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងនាំនាងត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញ។
- បាទ។
- បាទចៅហ្វាយ។
រក​វិធី​ប្រាប់​លោក ថាណា។
ប្រាប់គាត់ថា Ayla មានសុវត្ថិភាព។
ខ្ញុំផ្ទាល់នឹងយកនាងមកវិញ។
បាទ ចៅហ្វាយ។
តើនេះជាបន្ទប់របស់អ្នកទេ?
អីយ៉ា…
វាដូចជាបន្ទប់ព្រះអាទិត្យ
ដែលព័ទ្ធជុំវិញដោយព្រះច័ន្ទ។
កុំប្រាប់ខ្ញុំ…
ធ្ងន់ធ្ងរ?
បាទ។
ឈ្លើយ…
បាទ?
យើងពិតជាមិនអាចរត់ចេញជាមួយគ្នាបានទេ?
ខ្ញុំគិតថា
អ្នកដឹងចម្លើយរួចហើយ។
មិនដឹងថាអនាគតទៅជាយ៉ាងណាទេ
ប៉ុន្តែសេចក្តីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំចំពោះអ្នក។
នឹងមិនផ្លាស់ប្តូរទេ។
តើអ្នកទុកចិត្តខ្ញុំទេ Ayla?
ខ្ញុំធ្វើ។
ខ្ញុំនឹងក្លាយជានារីតែម្នាក់របស់អ្នក។
ហើយ​យើង​នឹង​មិន
​លែង​ដៃ​គ្នា​ទៅ​វិញ​ទៅ​មក​ឡើយ។
មិនថាប៉ានិយាយយ៉ាងណាទេ
ខ្ញុំមិនបោះបង់ពួកយើងទេ។ ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យទៅទេ។
ខ្ញុំរឹងរូសណាស់។ ប៉ាដឹងរឿងនោះ។
ខ្ញុំក៏ដឹងដែរ។
អ្នកពិតជារឹងរូសណាស់។
ដូច្នេះ…
តើអ្នកយកខ្ញុំទៅណា?
តើអ្នកចង់ទៅណា?
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅគ្រប់ទីកន្លែង។
ស្មោះត្រង់?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ដេកលើគ្រែជាមួយអ្នកពេញមួយថ្ងៃ។
ប៉ុន្តែ…
នោះប្រហែលជាខ្ជិលបន្តិច។
បន្ទាប់មក…
កុំគ្រាន់តែកុហក។
តោះធ្វើអ្វីមួយ។
ដូចអ្វីដែរ?
អញ្ចឹង…
ខ្ញុំបានឃើញពិភពលោករបស់អ្នក។
ឥឡូវនេះខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកឃើញរបស់ខ្ញុំ។
ចងចាំអ្វីដែលខ្ញុំបានបង្រៀនអ្នក?
អ្វី​ដែល​កើត​ឡើង​នៅ​ពី​ក្រោយ​ខ្ញុំ​។
ដូច្នេះ អ្នក​បាន​បង្រៀន​នាង Ayla
ពី​របៀប​វាយ​និង​បាញ់
ព្រោះតែចង់អោយនាងការពារខ្លួន?
គ្រាន់តែក្នុងករណី។
យ៉ាងហោចណាស់ប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើង
នាងនឹងដឹងពីរបៀបការពារខ្លួននាង។
អ្នកពូកែខាងនេះ!
យាយ!
ខ្ញុំបានឈ្នះ!
ខ្ញុំមិនញ៉ាំទៀតទេ។
តើអ្នកបានរកឃើញអ្វី?
ទំនាក់ទំនងរបស់យើងនិយាយថា លោក ថាណា
បានប្រគល់ព័ត៌មានមួយចំនួនដល់ប៉ូលីស។
ពួកគេបានប្រមូលភស្តុតាងពីកន្លែងកើតហេតុ
ប៉ុន្តែការស៊ើបអង្កេតនៅតែបន្ត។
លោក​ក៏​រឹត​បន្តឹង​សន្តិសុខ​គ្រប់​ទីកន្លែង
នៅផ្ទះ ការិយាល័យ
និងទីតាំងគម្រោង។
អ្វីៗ​ស្ថិត​នៅ​ក្នុង​ការ​ប្រុង​ប្រយ័ត្ន​ខ្ពស់​។
ហើយពីអ្វីដែលយើងដឹង
មនុស្សនៅពីក្រោយនេះគឺជាអ្នកជំនាញ។
នៅ​ថ្ងៃ​បាញ់​ប្រហារ​នោះ គ.
រថយន្ត​ដែល​គេ​ប្រើ​នោះ​មាន​ស្លាក​លេខ​ក្លែងក្លាយ។
គ្មានការនាំមុខទាល់តែសោះ។
ចំណែក​អ្នក​វាយប្រហារ
ពួកគេត្រូវបានបិទបាំងទាំងស្រុង។
សូម្បីតែ CCTV ក៏មិនបានថតច្បាស់ដែរ។
ការ​តាម​ដាន​ពួក​គេ​នឹង​មាន​ភាព​តានតឹង។
ចុះ​ក្រុម​ចម្រៀង​វិញ?
មាន​អ្វី​គួរ​ឱ្យ​សង្ស័យ​?
CN មិនទាន់បានរាយការណ៍អ្វីនៅឡើយទេ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា ក្រុម​របស់​លោក ថាណា អាច​ដោះស្រាយ​បាន។
ប៉ុន្តែអ្វីដែលខ្ញុំបារម្ភបំផុត…
The Boss Lady ។
ពិតប្រាកដ។
ដោយសារតែនាងស្ថិតនៅក្រោមការយកចិត្តទុកដាក់។
ប៉ុន្តែពេលនេះនាងមិនប្រកាន់ទេឬ?
នៅផ្ទះគួរតែរក្សាសុវត្ថិភាពនាង។
ជឿខ្ញុំ។ លោក ថាណា
នឹងអនុញ្ញាតឱ្យ Boss Lady ធ្វើការម្តងទៀត។
នាង​បះបោរ​ពេក។
ការដាក់មូលដ្ឋានលើនាងនឹងមិនធ្វើអ្វីមួយទេ។
ប្រាកដណាស់ នាងនឹងឡើងលើ យ៉រម្តងទៀត។
យើងនឹងបង្កើនការស៊ើបអង្កេតកាន់តែប្រសើរ។
ខ្ញុំមិនចង់មានកំហុសទៀតទេ។
បាទ ចៅហ្វាយ។
ដល់ពេលភ្ញាក់ហើយ។
អ្នក​ឆាប់​ពេក។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ក្រោក​នៅ​ឡើយ​ទេ។
ខ្ញុំជាព្រះអាទិត្យរះដំបូង ចាំទេ
ប្រសិនបើអ្នកជាព្រះអាទិត្យរះដំបូង
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាព្រះច័ន្ទដែលដេកលក់។
ប្រសិនបើព្រះច័ន្ទដេកនៅក្នុង,
ព្រះអាទិត្យអាចថើប។
ថើបខ្ញុំឬធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
អញ្ចឹងខ្ញុំកំពុងដេកនិយាយ។
មិនអីទេ!
ញ៉ាំវាខណៈពេលដែលវាក្តៅ។
នៅទីនេះខ្ញុំនឹងហែកវា។
ចូលទៅក្នុងបំណែកដែលមានទំហំខាំសម្រាប់អ្នក។
មិនអីទេ។
អញ្ចឹង​តើ​អ្នក​នឹង​បង្ហាត់​ខ្ញុំ​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ​អ្វី?
តើ​ខ្ញុំ​អាច​យក​មិត្ត​ស្រី​ចេញ​ទៅ
​ណាត់​ជួប​គ្នា​បាន​តែ​ម្តង​ទេ?
ប្រាកដណាស់!
ដឹង​ទេ​ថា​ម្សិលមិញ​ខ្ញុំ​ឈឺ​ប៉ុណ្ណា?
ខ្ញុំស្ទើរតែលើកដៃមិនរួច!
តើថ្ងៃនេះយើងទៅណា?
សូមអរគុណ…
នេះធ្វើឱ្យខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឱ្យ
ខ្ញុំអាចបង្កកពេលវេលានៅទីនេះ
គ្រាន់តែយើងពីរនាក់។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មកម្តងទៀត
ផ្នែក​មួយ​នៃ​ខ្ញុំ​ចង់​បង្ហាញ​អ្នក​ទៅ​កាន់
​ពិភពលោក​ឱ្យ​អ្នក​រាល់​គ្នា​បាន​ដឹង​ថា​អ្នក​ជា​របស់​ខ្ញុំ​!
តើខ្ញុំពិតជាអស្ចារ្យណាស់
ដែលអ្នកចង់បង្ហាញខ្ញុំ?
អ្នកគឺជា។ ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំជាកូនរបស់ប្រពន្ធទីពីរ។
ម៉ាក់ខ្ញុំជាប្រពន្ធផ្សេងទៀតរបស់ប៉ា។
មិនយូរប៉ុន្មានខ្ញុំកើតមក
នាង​បាន​ឈឺ​ហើយ​បាន​ស្លាប់។
ទុកឱ្យខ្ញុំនៅម្នាក់ឯងនៅក្នុងផ្ទះដ៏ធំនេះ។
វាធំណាស់,
ប៉ុន្តែវាមិនដែលមានអារម្មណ៍ដូចជាផ្ទះទេ។
តើអ្នកអាចចុះហត្ថលេខាលើទម្រង់ឈប់សម្រាកសាលារបស់ខ្ញុំបានទេ?
អីយ៉ា!
តើអ្នកជាអត្តពលិកមែនទេ?
គួរអោយចាប់អារម្មណ៍ណាស់!
ប្រពន្ធទីមួយរបស់ប៉ា និងប្អូនប្រុសពាក់កណ្តាលរបស់ខ្ញុំ
ស្អប់ខ្ញុំ។
ប៉ា​ខំ​ប្រឹង​ធ្វើ​ឲ្យ​យើង​ចុះ​សម្រុង​គ្នា
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​តែង​តែ​ត្រូវ​បាន​គេ​បៀតបៀន
តែង​តែ​រើស។
ហេ! ទៅយកបាល់។
តើអ្នកមិនមែនជាអត្តពលិកមែនទេ? ល្អណាស់មែនទេ?
ខ្ញុំបានព្យាយាមដាក់ជាមួយវា,
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានឈានដល់ដែនកំណត់របស់ខ្ញុំ។
អាហារសម្រន់ថាមពល!
ញ៉ាំវាហើយអ្នកនឹងមានថាមពលច្រើន។
តោះ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ម៉ាក់! ម៉ាក់!
ម៉ក់! សុខសប្បាយទេសម្លាញ់?
កូន​កម្លោះ​ថោកទាប​អើយ!
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ!
អ្នក​ត្រូវ​តែ​ដោះ​ស្រាយ​ជាមួយ​សត្វ​កំណាច​នេះ!
ដូច្នេះតើមានអ្វីកើតឡើង?
នាឡិការបស់ខ្ញុំបានបាត់,
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​បាន​ឆែកឆេរ​បន្ទប់​របស់​នាង។
នាងខឹងហើយវាយខ្ញុំ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ស្វែង​រក
ឬ​អ្នក​គ្រាន់​តែ​ចោល​បន្ទប់​របស់​ខ្ញុំ?
កុំនិយាយតបវិញ!
កូនព្រៃ!
រើស​បាន​ឈ្លោះ​ជាមួយ​អ្នក​រាល់​គ្នា
អ្នក​គិត​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​ស្លាយ​នេះ?
វាគ្រាន់តែជាក្មេងប្រយុទ្ធ។ ស្ងប់ស្ងាត់។
ក្មេងៗឈ្លោះគ្នា?
មើលមុខកូនយើងផង
ហើយមើលនាង។
មួយណាមើលងាយជាង?
ល្អ
ដូច្នេះ? តើអ្នកបានរកឃើញនាឡិកាទេ?
- ខ្ញុំបានធ្វើ។
- កន្លែងណា?
ខ្ញុំបានរកឃើញ--
ចូរនិយាយថាវាត្រូវបានរកឃើញ។ ដូច្នេះ អ្វី?
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ អ្នកត្រូវតែដោះស្រាយជាមួយនាង។
ធ្វើបាប Mek!
មិនអីទេ។
អញ្ចឹង​បើ​នាង​សុំទោស​មែន​ទេ?
តាវ៉ាន់ សុំទោស។
ប៉ា... ខ្ញុំមិនបានធ្វើអីខុសទេ។
- បាទអ្នកបានធ្វើ!
- ខ្ញុំមិនបាន។
អ្នកវាយខ្ញុំ!
ចង់ពិនិត្យកាមេរ៉ាទេ?
ចាំមើលថាអ្នកណាជាអ្នកចាប់ផ្តើមវា?
ល្អ អោយអ្នកទាំងអស់គ្នាមើលពីរបៀបដែលអ្នកវាយខ្ញុំ។
ត្រូវ​ដោះស្រាយ​ជាមួយ​មនុស្ស​ឆ្កួត​នេះ​!
ខ្ញុំនឹងមិនឈរសម្រាប់រឿងនេះទេ!
កូន​ស្រី​របស់​ខ្ញុំ​មាន​ឈ្មោះ​អ្នក​ដឹង។
និយាយជាមួយនាងដោយការគោរព។
ទេ ខ្ញុំនឹងមិនទេ។
នាងជាកូនទីពីររបស់ប្រពន្ធ។
កូនរបស់ម្ចាស់ស្រីរបស់អ្នក។
អ្នកមានសំណាងដែលខ្ញុំអនុញ្ញាតឱ្យ…
ឪពុករបស់អ្នកចិញ្ចឹមអ្នក។
នៅក្នុងផ្ទះនេះ។
អញ្ចឹងតើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំធ្វើអ្វី
ដើម្បីឱ្យអ្នកសប្បាយចិត្ត?
ស្រួល!
ទាត់នាងចេញ។
បញ្ជូននាងទៅប្រទេសផ្សេង។ ឆ្ងាយ។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឃើញ​មុខ​អ្នក​ទៀត​ទេ!
អ្នកថែរក្សាវាប្រសើរជាង។
ឬខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យវាទៅ។
ល្អ
ខ្ញុំនឹងចាកចេញ។
ហើយខ្ញុំនឹងមិនត្រឡប់មកវិញទេ។
ល្អ វង្វេង។
ខ្ញុំមិនចង់ឃើញមុខអ្នកម្តងទៀតទេ។
ទៅ! នេះជាផ្ទះរបស់ខ្ញុំ!
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​បាន​បញ្ចប់​ការ​រស់នៅ
​ជាមួយ​មីង​មី និង​ពូ​នៅ​ហុងកុង។
ដូច្នេះ…
តើនៅទីនោះយ៉ាងម៉េចដែរ? ពិបាកទេ?
មិនពិតទេ។
ខ្ញុំបានធ្វើការ និងសិក្សាក្នុងពេលតែមួយ។
ពិបាកទេ? ទេ
ប៉ុន្តែតើវាឯកោទេ? ច្បាស់ណាស់
ខ្ញុំមានសំណាងណាស់។
ពួកគេស្រឡាញ់ខ្ញុំដូចពួកគេ។
ទាំងពីរ
មិនដែលមានកូន,
ដូច្នេះពួកគេបានយកខ្ញុំមក។
នោះហើយជាពេលដែល
ខ្ញុំបានប្តូរនាមត្រកូលរបស់ខ្ញុំ។
ហើយបន្ទាប់ពីពួកគេឆ្លងកាត់
ខ្ញុំ​មក​ចាប់​ផ្តើម​ធ្វើ​នៅ​ប្រទេស​ថៃ​វិញ។
គ្មាន​នរណា​ម្នាក់​ទុក​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ទេ។
នៅទីនោះ។
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​មិន​បាន​ឃើញ​ចំណុច​ក្នុង​ការ​ស្នាក់​នៅ​ទេ។
ខ្ញុំដឹង
មីង និងពូពិតជាមានមោទនភាពចំពោះអ្នកខ្លាំងណាស់។
អ្នក​មក​ដល់​ពេល​នេះ​ដោយ​ខ្លួន​ឯង។
ហើយអំពីឪពុករបស់អ្នក
ខ្ញុំ​ជឿ​ថា គ្មាន​ឪពុក​ណា
​មិន​អាច​ស្រឡាញ់​កូន​បាន​ពិត​ប្រាកដ​ទេ។
ខ្ញុំមានមោទនភាពចំពោះអ្នក, Tawan ។
អ្នកគឺជាមនុស្សល្អបំផុតនៅក្នុងពិភពលោក។
ល្អណាស់ដែលខ្ញុំមិនគិត
ខ្ញុំនឹងរកមនុស្សដូចអ្នកម្តងទៀត។
អ្នកពិតជាមិនគួរឱ្យជឿ ចេញពីពិភពលោកនេះ!
ប្រសិនបើអ្នកធ្លាប់ខ្លាចថាមនុស្ស
គិតថាអ្នកមិនល្អគ្រប់គ្រាន់
គ្រាន់តែមិន។
កុំគិតច្រើនពេកអី?
បើអ្នកណាហ៊ាននិយាយអាក្រក់ពីអ្នក
ខ្ញុំនឹងការពារអ្នក។
ខ្ញុំនឹងមើលថែពួកគេដោយខ្លួនឯង។
អីយ៉ា។
អស្ចារ្យ។
មិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំគឺគួរឱ្យស្រឡាញ់បំផុតដែលមិនធ្លាប់មាន។
ឥឡូវ​នេះ​ថា​ខ្ញុំ​គួរ​ឱ្យ​ស្រឡាញ់​តើ​អ្នក​ស្រឡាញ់​ខ្ញុំ​?
អរុណសួស្តី។
អូ!
អាហារពេលព្រឹកនៅលើគ្រែ?
សូមអរគុណ។
អ្នកស្វាគមន៍។
អរគុណ!
ខ្ញុំមិនចង់ទៅផ្ទះទេ។
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំមិនគួរយំទេ
ព្រោះអ្នកបានសន្យាជាមួយប៉ារួចហើយ
ខ្ញុំត្រូវតែរក្សាពាក្យរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ភ័យ​ខ្លាច
​គាត់​នឹង​ដាក់​ខ្ញុំ​នៅ​ក្នុង​ការ​ចាក់សោ​ម្តង​ទៀត​។
ខ្ញុំជឿថា លោក ថាណា
ស្គាល់កូនស្រីគាត់ច្បាស់។
គាត់ដឹងថាអ្នករឹងរូសប៉ុណ្ណា។
គាត់ប្រហែលជាមិនចង់ជួបអ្នកទេ។
ឡើងលើយ៉រម្តងទៀត។
សង្ឃឹមថាគាត់នឹងធូរស្រាលឆាប់ៗ
ចៅហ្វាយ!
តើវាជាអ្វី?
Boss តើអ្នកនៅឯណាឥឡូវនេះ?
ហេតុអ្វី?
តើអ្នកអាចពិនិត្យមើលសាររបស់អ្នកបានទេ?
យើងបានផ្ញើអ្វីមួយទៅអ្នក។
ប្រភព​របស់​យើង​និយាយ​ថា អ្នក​យក​ព័ត៌មាន​ជា​ច្រើន​នាក់
​នៅ​ខាង​ក្រៅ​ផ្ទះ​របស់​អ្នក​ស្រី Ayla។
មិនអីទេ ខ្ញុំកំពុងព្យួរ។
ស្អែក​ពេល​ថ្ងៃ​ត្រង់ ខ្ញុំ​នឹង​ចេញ
​ផ្សាយ​ជា​សាធារណៈ។
មនុស្សនៅក្នុងរូបថតគឺខ្ញុំ។
កូនស្រីដ៏មានតម្លៃរបស់ប៉ា
បង្ក​រឿង​ដល់​គ្រួសារ​ទៀត​ហើយ។
តើ​អ្នក​មាន​គម្រោង​ស្នាក់​នៅ
ហើយ​អូស​ឈ្មោះ​របស់​យើង​ចុះ​ទៅ​ទៀត​ឬ?
ហើយ​តើ​អ្នក​ណា​ដែល​អាម៉ាស់​យ៉ាង​នេះ?
កូន​មិន​អាច​អត់​ទោស​ឱ្យ​ឪពុក​របស់ Tawan ទេ?
ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​ឱ្យ​បែក​គ្នា​ជាមួយ​នាង
ពី​ព្រោះ​ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ធ្វើ​ឱ្យ​មាន​សន្តិភាព​ជាមួយ​គាត់​។
បើចង់ស្រលាញ់គ្នា
ពេល​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​វេទនា
ចូរ​ធ្វើ​អ្វី​ដែល​អ្នក​ចង់​បាន។
តើអ្នកពិតជាគិតថាយើងអាចនៅជាមួយគ្នាបានទេ
ប្រសិនបើឪពុករបស់យើងទាំងពីរមិនព្រមទទួលយកវា?
បកប្រែអត្ថបទដោយ៖ Praeploy Mahawan